Сервис выполняет бизнес-проверки заявлений(обращений) клиента
Заявление может быть создано со стороны Мастер-Системы либо системы одного из Филиалов
(территориально разное расположение).
Кроме того есть Мастер-Система бизнес-проверок, которая находится на стороне Мастер-системы.
Обращения, поданные из Мастер-Системы синхронизируются в систему Филиала.
Обращения, поданные из системы Филиала, синхронизируются в Мастер-Систему.
Обращения передаются в xml-формате.

Проверки включают:
1) проверку версии обращения по последней сохраненной в БД версии 
(любое изменение в обращении должно быть оформлено новой версией)

2) проверку идентификаторов обращения по последним сохраненным в БД идентификаторам 
(идентификаторы не могут меняться)
У обращения есть следующие идентификаторы :
        ID_FILIAL(идентификатор обращения Филиала),
        ID_MASTER_SYSTEM(идентификатор обращения Мастер-Системы),
        ID_INTEGRATION(идентификатор интеграции Мастер-Ситемы и Филиала),
        ID_MAIN_CHECK_SYSTEM(идентификатор обращения Мастер-Системы бизнес-проверок),
        FILIAL_ID(идентификатор самого Филиала),
        REQUEST_TYPE_ID(тип обращения);
)
В обращении всегда есть идентификатор ID_INTEGRATION, FILIAL_ID и либо ID_FILIAL, либо ID_MASTER_SYSTEM,
в зависимости от того, где инициировано обращение (могут присутствовать оба одновременно).

3) проверку неизменности клиентских атрибутов 
Клиентские атрибуты - используются только для обращений, первая версия которых были подана с Мастер-системы 
Но после синхронизации с системой Филиала, последняя может оформить новую версию обращения с какими-то изменениями
Клиентские атрибуты - те, которые система Филиала не может менять для таких обращений
Проверка выполняется по последнему сохраненному в БД обращении, полученному с Мастер-системы 

Поскольку перечень клиентских атрибутов постоянно обновляется, то для проверки того, 
что клиентские атрибуты не изменились, обращение, полученное от Мастер-системы, 
сохраняется в бд в виде строки оригинального xml-сообщения, 
также в бд хранится xsd-схема структуры данных (далее - шаблон), 
в которой атрибутами xml-тегов помечены клиентские атрибуты.
Есть атрибуты xml-тегов, указывающие на персональные данные. 
Значения таких тегов хранятся в БД после хеширования по md5.
Структура данных обращения представляет собой атрибуты уровня обращения(например, ClientEmail), 
затем вложенные теги секций(повторяющийся тег Section), 
внутри которых вложены теги атрибутов этих секций (повторяющийся тег SectionAttribute).
Также в обращении есть файлы уровня обращения(тег AttachedFiles) 
и файлы, вложенные в секции(тег AttachedFiles внутри тега Section).

Проверка неизменности клиентских атрибутов
При поступлении обращения со стороны системы Филиала, 
xml-структура поступившего запроса сравнивается с последним сохраненным в БД обращением от Мастер-системы. 

Строковые значения сравниваются посимвольно, в случае если значение атрибута - числовое, 
сравниваются без учета лишних нулей в дробной части.

Шаблоны также хранятся в БД, и кэшируются внутри сервиса. При обнаружении нового шаблона кэш обновляется.

Шаблон и обе заявки (сохраненная и проверяемая) из строкового представляения преобразовываются в DOM-дерево.
По меткам клиентских атрибутов из шаблона формируются пути к клиентским атрибутам 
в виде мапы (ключ-путь к тегу, хранящему клиентский атрибут,
значение - тег(Node) с этим клиентским атрибутом), 
далее эти пути находятся в сохраненном и проверяемом обращении.
Путь к тегу с клиенстким атрибутом формируется из тегов xml-дерева, 
некоторые из этих тегов могут иметь уникальное значение (например, ClientEmail),
либо потворяющееся (повторяющийся тег Section).
Повторяющиесся теги могут быть частью пути, но для этого они должны иметь вложенные теги с фиксированным значением. 
(чтобы отличать от других таких же тегов),
но также есть теги, которые являются частью пути к тегу с клиенстким атрибутом, но могут иметь динамическое значение.

Пример пути к тегу с клиентским атрибутом:
<main:ClientINN>{значение клиентского атрибута берется отсюда}</main:ClientINN> 
ClientINN - уникальный (неповторяющийся) тег уровня обращения(не секции)

Пример пути к тегу с клиентским атрибутом через повторяющийся тег атрибута секции 
с вложенными тегами имени и значения, 
частью пути является тег SectionAttribute с вложенным тегом Name с конкретным значением = TypeTC:
<SectionAttribute>
  <Name>TypeTC</Name>
  <Value>{значение клиентского атрибута берется отсюда}<Value/>
</SectionAttribute>

Также частью пути может быть тег с динамическим значением - используется для так называемых множественных секций.
Множественные секции - тег Section с тегом SectionId с фиксированным значением 
и с тегом SectionNumber с динамическим значением (номер по счету от 0 до бесконечности).
Т.о. за счет комбинации фиксированного SectionId и переменного SectionNumber получаются "множественные" секции.
В этом случае путь к Node с клиентским атрибутом внутри "множественной" секции невозможно указать полностью, 
поскольку SectionNumber определяется по конкретным пришедшим данным, 
поэтому в шаблоне указываются без конкретного значения.
Если в обращении Мастер-системы множественная секция была одна, 
то переменное значение тега SectionNumber не учитывается при сравнении проверяемого и сохраненного обращений. 
Если больше одной, то для возможности проверки SectionNumber 
указываются при формировании путей проверяемого и сохраненного обращений. 
По совпадению путей и значений в Node по каждому пути проверяется, поменялись клиентские атрибуты или нет.
Если Node с клиентским атрибутом не пришла в проверяемом обращении, считается, что она не меняется, 
значит ошибки нет. 
